(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION:48  等級3緊急狀況)
隱約記得昨晚好像在洛伊德先生面前
出了非常大的醜
該怎麼辦
沒有臉出房間了
跟貝琪去動物園
好了
- 快點吃完去換衣服
- 好興奮好興奮好興奮
你今天不是要
跟布萊克貝爾家的小姐出去玩嗎
跟貝琪去動物園
安妮亞早晨啊
更重要的是洛伊德先生早晨
貝琪早歪
早晨
洛伊德先生今天早上吃了甚麼？
洛伊德先生今天也要一起去嗎
洛伊德先生的便當也…
非常抱歉
別這樣說
小女就拜託你們了
洛伊德先生  那個
聽我說
大小姐  要出發了
父親  一路順轟
要出門的人是你
早晨  你在做甚麼？
早晨
你今天起得比較遲啊
睡得好嗎
對  對不起
她昨天難得喝得醉醺醺地回來
也不知道是玩得很開心  還是…
正常呼妻都會有不滿嗎
有啊  不滿多的是
洛伊德先生因為我太遲起床而感到不滿嗎
果然厲害
不滿  我也要製造不滿才行
她是對我不滿而喝悶酒嗎
等等  看她那表情肯定沒錯
這種時候還是直接問吧
那個  約兒小姐
如果你對現在的生活有甚麼疑慮
還請別客氣儘管說
洛伊德先生他果然
也對我沒表示過不滿的事感到不滿
不是  那個…
有甚麼不滿  快想有甚麼不滿
總之先用這種說詞蒙混過去
該怎麼說呢
我…
我對一切都感到不滿
你說甚麼
所以說　　呀呼
- 我對現在生活的一切都感到不滿
- 姐姐  我一大早就來找你玩了
你說甚麼
洛伊德·佛傑
你對我姐姐做了甚麼
可惡  別在這種麻煩的時候出現啊
尤利
你之前不是被貨車撞到
膊頭受傷了嗎
應該在家裡好好休養啊
那種小傷跟姐姐講電話的時候就治好了
話說回來
我應該警告過你了  洛伊德·佛傑
如果你敢讓惹哭我姐姐
我就處…
我是不會放過你的
尤…尤利你誤會了
這是…
正常家庭都會有所不滿
所以我才想補救一下
但當著尤利的面我說不出口
那個…
姐姐  我誤會了甚麼嗎
假如這傢伙是個廢物
我就來替你教育他
等一下
如果姐姐就這樣討厭起這傢伙並跟他離婚
那不是正合我意嗎
那個  你把心聲說出來了
很好  姐姐
跟這傢伙離婚吧
我們現在就去遞交離婚申請書
我…我不會離婚的
可惡  狀況急轉直下
行動代號「梟」陷入危機了
但是約兒小姐似乎有意維持婚姻關係
那就想辦法改善現況
約兒
你一直都抱有那些不滿嗎
沒有  是昨天才開始的
昨天才開始的？
你這傢伙昨天對我姐姐做了甚麼
他沒有對我做甚麼
明明沒有被怎麼樣
卻突然從昨天開始不滿？
到底怎麼一回事？
不妙了
如果是「生理上無法接受」的話會很難應對
不對  冷靜點黃昏
事出必有因
快想想你自己做了甚麼
不對  真的要說起來
昨天也只有在早上稍微講過幾句話
幾乎沒甚麼交集
剩下的可能性就是
在職場或聚會時
被人灌輸了關於我的某種情報嗎
難道她那些同事是東國的諜報員
知道我的真實身分
不  衝動是大忌啊  黃昏
快道歉
我是不知道你做了甚麼
總之快點向我姐姐道歉
不然就處…
沒錯  這是對的
尤利·布萊爾
這種時候先承認自己有錯
平復對方的情緒
再收集情報以改善關係
真的很抱歉  約兒
我…
別這樣  洛伊德先生
我完全不是想要你道歉
竟然是拒絕道歉的情況
沒錯  別以為道歉就能了事
你閉嘴
我知道了  約兒
我會用行動來展現我的誠意
我不會再讓你傷心了
我發誓
真是的
問…問題就是出在這裡
出在哪裡？
問題就出在這裡啊
洛伊德·佛傑
你閉嘴
哎呀  真是的
尤利你安靜一點
這是夫妻之間的問題
夫妻
夫妻之間的問題…
我是電燈膽
差點就忘記了
那傢伙再怎麼說也是個保安局人員啊
必須在約兒小姐不小心
露出偽裝家庭的破綻前
我是電燈膽
- 儘快結束這個話題
- 我是電燈膽
我來接
喂  你好  這裡是佛傑家
佛傑…
洛伊德先生  是醫院打來的
喂？
有急診病患  佛傑醫生
病歷號碼1399
請立刻趕來醫院
好  我知道了
我現在就過去
不好意思
醫院臨時叫我過去
我出門一趟
哎呀  真辛苦
這難道是製造不滿的機會嗎
放…放假還丟下家人去工作
太過分了
(從雪倫那裡現學現賣)
我對你重視患者的態度感到很不滿
抱歉  約兒
這件事等我回來再談吧
代號1399
這是相當緊急的案件
比起根本搞不懂在說甚麼的約兒小姐
現在先處理那邊好了
真的很抱歉
剛才的不滿還不錯  感覺挺正常的
尤利應該也會認為我們是很一般的夫妻
很可疑
那傢伙竟然那麼急著出門
肯定是有外遇
不會錯的
姐姐  我們追上去看看吧
我才不要做那種事
姐姐  你難道都不在乎嗎
這樣還算是夫妻嗎
如果能目擊到外遇現場
就能立刻把他丟進監獄了
這是製造不滿的大好機會嗎
(昨天的酒精還殘留著一點)
那就稍微看一下
跟蹤普通人簡直易如反掌
姐姐  你要小心點
別被那傢伙發現了
我很擅長消除氣息
沒想到竟然會追過來
而且連約兒小姐都來了
不要靠太近  也不能離太遠
因為即使對方停下腳步
我們也不能跟著停下
尤利你好了解啊
只…只是剛好知道
前陣子吉娃娃丫頭看的動畫就這樣演
中尉？
緊急召集？
偏偏在這種時候
對對對對不起  姐姐
我忘記我有份文件應該要在昨天弄完了
我要立刻趕回辦公室
洛迪的罪行你就自己去揭穿吧
- 等一下
- 洛迪的罪行你就自己去揭穿吧
真是的
怎麼回事？  保安局也動起來了？
算了  總之現在要先去醫院
很正常地走進醫院了
所以不是外遇
(不滿)
但是這樣就不能製造不滿了
我到底在說甚麼啊
(酒醒了)
不滿甚麼的  當然是沒有最好了
回家吧
(酒醒了)
雖然不知道發生了甚麼事
但她似乎不再跟蹤了
出現等級3的緊急狀況了  前輩
發生甚麼事了
我國的WISE總部之前
就一直在清查內奸
據說前幾天終於查出那傢伙的身分了
但是發現的時候他早已銷聲匿跡
同時還發現有多份機密檔案被帶走了
其中一份
是將WISE諜報員在東國內的工作據點
以暗號揭示的地圖
其中也包含一部分
有關行動代號「梟」的情報
如果這情報落入東國手中
被解讀出來的話
我們也會有生命危險
所以
潛伏於西國的四課諜報員
似乎會帶著大禮回來
他現在正受到追捕
你們去跟四課合作
等他一跨越國界
就馬上確保他的人身安全
絕對不能讓WISE從中介入
包抄他
了解
西國情報局聯絡課
溫斯頓·惠勒
他似乎是東國情報機構的臥底
曾數次洩漏西國機密給東國
先前造成我們重大損失的間諜獵殺行動
這個男人恐怕也參與其中
受不了
虧他們平常那麼囂張
總部到底在搞甚麼啊
我來東國之前
曾跟他共同執行過一次任務
惠勒是個優秀的特務
所以  他人在哪裡？
他越過了北部的軍事分界線
推測已經進入了東國境內
但不清楚後續行蹤
說到這個
他應該會去謝爾伯里的酒店跟保安局會合
這情報可信嗎
我們這邊也有鼴鼠在努力挖洞啊
不過要小心
對方也知道我們肯定會從中介入
尤利·布萊爾大概也因為此事而被召集了
可以確定保安局已經派出相當數量的人員
上天保佑  上天保佑
自己闖進地獄這種事
如果不是瘋了  還真的做不出來啊
無論如何都要阻止他交出檔案
否則眾多WISE職員都會暴露在危險當中
是否該將包含行動代號「梟」在內
所有正於東國進行中的計劃暫時放棄
然後重新來過的方案也納入考量？
這次的任務風險大到值得這樣做
別傻了
那樣做會使我們
落後戴斯蒙德的計劃好幾年
管理官下令要搶回檔案
我們就必須照辦
是我失言了
快樂的閒聊就先到這邊吧
很快就要進入他們的勢力範圍了
(東國西北部  謝爾伯里)
為甚麼我們在自己國內
還要這樣偷偷摸摸的啊  少尉
不知道  別問我
根據部長的說法
這次作戰似乎沒有得到上面的許可
畢竟現在的政權
想極力避免與西國發生糾紛啊
像爭奪檔案這種會成為導火線的事
政府大概想裝傻到底吧
畢竟他們對外應該也有所顧慮
但我看局長才不管那麼多
無論如何
我們都不能有太大的動作
必須謹慎行事
而且如果WISE…
如果「黃昏」現身了
那就是千載難逢的好機會了
紅2跟紅3與先行動的藍色小隊聯手
去捕捉惠勒並搶下檔案
紅4負責在B-7地點後援
記得通訊頻率要減少到最低限度
好的
紅1負責拖住保安局  雖然這非常危險
但絕不能讓他們與惠勒接觸
了解
是
(謝爾伯里酒店)
三號街沒有異狀
小子  你是新來的？
別轉頭
表現得自然一點
溫斯頓·惠勒？
他知道我是保安局人員
不對  冷靜點
他也有可能是黃昏
綠色領呔和鑲著寶石的領呔夾
是本尊嗎
去告訴接頭人
酒店周圍都是老鼠  非常臭
我要換地點
30分鐘後在這個公園見
人沒有出現
會面前臨時更改地點了嗎
怎麼回事  被識破了嗎
還是說內應的情報有錯？
糟糕  再這樣耗下去…
歡迎回來  惠勒
辛苦了
快點把檔案交給我吧
WISE那班人似乎已經聞到味道了
我不想在這裡久留
在那之前
我想先確定你是不是真的保安局人員
你覺得我是變裝大師「黃昏」假扮的？
有意思
那我想問你
你有辦法證明自己是本人嗎
綠色領呔和黃色寶石的領呔夾
這就是你們指定的標誌吧
是黃色
收到
傑佛瑞老弟
局長
要不要一起去餐廳吃個飯啊
不了  我待會還要去整理文件
- 不行啊
- 不了  我待會還得去整理文件
你今後都不准碰局裡的文件
關於和惠勒接觸的暗號
我們告訴本人和現場人員的只有
「綠色領呔和鑲著寶石的領呔夾」
並沒有指定寶石的顏色啊
局裡只對各聯絡渠道的部分人員告知顏色
而且各自分別講了不同的顏色
當時也有警告過你局裡有內奸
不能把消息洩漏出去吧
這樣說來
我記得是跟你指定「黃色」對吧
你就是WISE的鼴鼠
那麼  他就是黃昏了吧
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
當WISE和保安局
(卡茲名動物園)
開始聚集在謝爾伯里市的時候
動物園
(嘩啊)
貝琪  來比賽看誰能抓到比較多隻吧
這裡不是狩獵場啊  安妮亞
那安妮亞今天要帶甚麼回去才好
不可以盜獵  安妮亞小姐
我們就買手信回去吧
安妮亞還帶了繩來
你看你看
(嘎啊)
是獅子
有獅子啊
大貓貓
食肉目貓科  肉食性
雄性有著特徵性的鬃毛
也被稱為百獸之王
在世界上被視為王權與力量的象徵
上面是這麼寫的
百獸之王
好帥啊
毛茸茸的
(叭嗡)
那邊有大象
長鼻目象科  草食
有著長鼻子和大耳朵
可透過靈敏的腳板底
聽到30到40公里外的聲音
耳朵啪噠啪噠
(嘩尼)
是鱷魚  好帥啊
下顎非常有力
在獵殺獵物時
會使出被稱為「死亡翻滾」的招式
死亡翻滾咻咻碰
(鳴勾)
紅鶴好可愛
紅鶴的羽毛原本是白色的
是經由吃下含有紅色色素的飼料
才逐漸染成粉紅色
安妮亞也是吃紅色的東西長大的嗎
(沙沙)
熊貓
牠一直在吃
(嗶)
㺢㹢狓
(危險)
貝琪你看
這前面有怪物
(前方危險  超兇惡生物)
討厭  甚麼怪物  好可怕
哎呀
(好興奮)
甚麼都沒有啊
好興奮…
話說這裡是在鐵籠裡嗎？
能跟怪獸對決嗎
這個似乎是…
靈長目人科  人的鐵籠
這是地球上分布最廣的陸生生物  雜食
其地盤意識強大
群體之間或是群體內部永遠都在爭鬥
是非常好戰的危險物種
上面是這樣寫的
是人
要吃雜草嗎
講甚麼啊  沒禮貌
人家又不是雜食的
我要用爸爸的戰車
把這種讓人不開心的地方全部炸掉
可惡　　有怪獸
上面寫的就是指這種心態啊  大小姐
(MISSION:49  下水道的死鬥)
(字幕由官方提供)